貴方に出会い
与你相遇后
魚焼いて
烤了一条鱼
烤了一条鱼 不是
不烤鱼 是什么来着
star輝いて
星光璀璨
一不小心烤鱼去了
好像是有这个空耳来着
魚焼いて
烤了一条鱼
アタシが生まれて
我仿佛获得重生
诶 没有的吗
魚焼いて
烤了一条鱼
诶？没有吗 我也不知道 稍微唱一下吧
记忆中好像有烤鱼的样子
好
(wow)
(ha)
fish www
神…
神明…
啊 诶 这歌从哪里开始啊
不不不不知道啊 等一下啊
突然就开始了 正在说鱼什么的时候 等等啊 www
(wow)
神様に恋をしてた頃は
当我爱上神明的那一刻
こんな別れが
这样的离别
来るとは思ってなかったよ
会到来的一天我不曾想过
もう二度と
如果从此
触れらないなら
再也无法触及
せめて最後に
至少在最后
もう一度抱きしめて欲しかったよ
请你再给我一个拥抱
It’s long long good-bye
这是一场漫长的离别
さよなら さよなら
再见 再见
何度だって
一次又一次地说出口
自分に 無上に
心里却极力地
言い聞かせて
劝慰着自己
手を振るのは優しさだよね
你的挥手是种温柔对吧
今強さが欲しい
此刻我好想变得坚强
貴方に出会い
与你相遇后
魚焼いて
烤了一条鱼
アタシが生まれて
我仿佛获得重生
愛すればこそ
正因为相爱
iあればこそ
正因为有爱存在
希望のない奇跡を待って
等待一个没有希望的奇迹
どうなるの
又能怎样
涙に滲む
我泛著眼泪
惑星の瞬きはgone
看着行星的光辉消逝
呀 也只能这么想了 嗯
忘れないよ
依然难以忘记
貴方の温もりも
你的温暖
その優しさも
你的温柔
全て包んでくれた両手も
和你包容一切的双手
It's long long goodbye
这是一场漫长的道别
さよなら さよなら
再见 再见
愛しい人
心爱的人
貴方がいたから
因为有你在
歩いてくれた
我才能走到今天
一人なんかじゃなかったよね
我并不是孤独一人对吧
今答えが欲しい
此刻多想听到你的回答
燃える様な流星捕まえて
捕捉一颗燃烧的流星
火を灯して
点亮我的星火
愛していたい
好想爱你
愛されてたい
好想被爱
冷えたカラダひとつで世界は
若这世界只剩下瑟缩身子的我
どうなるの
一切会是如何
張り続くてた 虚勢が溶けてく long for
渴望你为我卸下那故作坚强的伪装
どうしてなの
为什么会这样呢
涙溢れて
泪水涌出眼眶
止められない
无法止住
(wow)
fish fish fish wu~
貴方に出会い
与你相遇后
魚焼いて
烤了一条鱼
アタシが生まれて
我仿佛获得重生
愛すればこそ
正因为相爱
iあればこそ
正因为有爱存在
希望のない 奇跡を待って
等待一个没有希望的奇迹
どうなるの
又能怎样
涙に滲む
我泛著泪
惑星の瞬きはgone
看着行星的光辉消逝
もし生まれ変わって
倘若来世
また巡り会えるなら
能与你再度相遇
その時もきっと
那时你也一定能
アタシを見つけ出して
再次找到我的身影
もう二度と離さないで
请别再离开我
捕まえてて
握紧我的手
一人じゃないと
你并不孤单
囁いてほしいplanet
请这样轻声告诉我planet
不行了啊 烤了一条鱼
是为了烤鱼而生的啊
明白了吗 因为鱼很好吃啊